Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:optattemptsonly
source: {$a} who have attempted the quiz
ja: 小テストを受験した {$a}

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:optnoattemptsonly
source: {$a} who have not attempted the quiz
ja: 小テストを未受験の {$a}

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:optonlygradedattempts
source: that are graded for each user ({$a})
ja: 各ユーザの評定された受験のみ ({$a})

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:optonlyregradedattempts
source: that have been regraded / are marked as needing regrading
ja: 再評定された/再評定が必要だとマークされた受験のみ

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:overview
source: Grades
ja: 評定

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:overviewdownload
source: Overview download
ja: 概要のダウンロード

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:overviewfilename
source: grades
ja: 評定

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:overviewreport
source: Grades report
ja: 評定レポート

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:overviewreportgraph
source: Overall number of students achieving grade ranges
ja: 評点範囲に到達した学生の全体数

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:overviewreportgraphgroup
source: Number of students in group '{$a}' achieving grade ranges
ja: 到達した評点の範囲に関するグループ「 {$a} 」の学生数の棒グラフ

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:pagesize
source: Page size
ja: ページサイズ

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:pluginname
source: Grades
ja: 評定

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:preferencespage
source: Preferences just for this page
ja: このページのみに関する設定

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:preferencessave
source: Show report
ja: レポートを表示する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:preferencesuser
source: Your preferences for this report
ja: このレポートに関する設定

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:regrade
source: Regrade
ja: 再評定

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:regradeall
source: Regrade all
ja: すべてを再評定する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:regradealldry
source: Dry run a full regrade
ja: 完全な再評定を予行練習する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:regradealldrydo
source: Regrade attempts marked as needing regrading ({$a})
ja: 再評定が必要だとマークされた受験 ({$a}) を再評定する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:regradealldrydogroup
source: Regrade attempts ({$a->countregradeneeded}) marked as needing regrading in group '{$a->groupname}'
ja: グループ「 {$a->groupname} 」内で再評定が必要だとマークされた受験 ({$a->countregradeneeded}) を再評定する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:regradealldrygroup
source: Dry run a full regrade for group '{$a->groupname}'
ja: グループ「 {$a->groupname} 」の完全な再評定を予行練習する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:regradeallgroup
source: Full regrade for group '{$a->groupname}'
ja: グループ「 {$a->groupname} 」を完全に再評定する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:regradecomplete
source: Regrade completed successfully
ja: 再評定正常完了

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:regradeheader
source: Regrading
ja: 再評定

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:regradeselected
source: Regrade selected attempts
ja: 選択した受験を再評定する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:regradingattemptxofy
source: Regrading attempt ({$a->done}/{$a->count})
ja: 受験の再評定 ({$a->done}/{$a->count})

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:show
source: Show / download
ja: 表示 / ダウンロード

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:showattempts
source: Only show / download attempts
ja: 表示のみ / 受験のダウンロード

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:showdetailedmarks
source: Marks for each question
ja: それぞれの問題評点

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:showinggraded
source: Showing only the attempt graded for each user.
ja: 各ユーザの評定済みおよび未評定の受験を表示しています。

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:showinggradedandungraded
source: Showing graded and ungraded attempts for each user. The one attempt for each user that is graded is highlighted. The grading method for this quiz is {$a}.
ja: 各ユーザの評定済みおよび未評定の受験を表示しています。評定済みの受験は、ハイライトされています。この小テストの評定方法は、{$a} です。

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:studentingroup
source: '{$a->coursestudent}' in group '{$a->groupname}'
ja: グループ「 {$a->groupname} 」の「 {$a->coursestudent} 」

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:studentingrouplong
source: '{$a->coursestudent}' in this group
ja: このグループの「 {$a->coursestudent} 」

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:cannotloadoptions
source: Could not load question options
ja: 問題オプションを読み込めませんでした。

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:include
source: Include the
ja: 含む

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:mustselectcols
source: You must include something.
ja: あなたは何かを含める必要があります。

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:pagesize
source: Page size
ja: 1ページあたりの受験数:

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:pluginname
source: Responses
ja: 解答

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:questiontext
source: question text
ja: 問題テキスト

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:reportresponses
source: Responses
ja: 解答

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:response
source: response
ja: 解答

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:responses
source: Responses
ja: 解答

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:responsesdownload
source: Responses download
ja: 解答ダウンロード

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:responsesfilename
source: responses
ja: 解答

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:responsesoptions
source: Responses options
ja: 解答オプション

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:responsesreport
source: Responses report
ja: 解答レポート

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:responsestitle
source: Responses
ja: 解答

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:responsex
source: Response {$a}
ja: 解答 {$a}

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:rightanswer
source: right answer
ja: 正解

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:rightanswerx
source: Right answer {$a}
ja: 正解 {$a}

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:showattempts
source: Only show / download attempts
ja: 表示のみ / 受験のダウンロード

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:showthe
source: Show the
ja: 表示

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:summaryofquestiontext
source: Summary of the question
ja: 問題概要

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:summaryofresponse
source: Summary of the response given
ja: 解答概要

# mod/quiz/report/responses/lang/en/quiz_responses.php:summaryofrightanswer
source: Summary of the right answer
ja: 正解の概要

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:actualresponse
source: Actual response
ja: 実解答

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:allattempts
source: all attempts
ja: すべての受験

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:allattemptsavg
source: Average grade of all attempts
ja: すべての受験評点の平均値

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:allattemptscount
source: Total number of complete graded attempts
ja: 受験総数 (評定済み)

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:analysisofresponses
source: Analysis of responses
ja: 解答分析

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:analysisofresponsesfor
source: Analysis of responses for {$a}.
ja: {$a} の解答に関する分析

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:attempts
source: Attempts
ja: 受験

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:attemptsall
source: all attempts
ja: すべての受験

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:attemptsfirst
source: first attempt
ja: 最初の受験

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:backtoquizreport
source: Back to main statistics report page.
ja: メイン統計レポートページに戻る

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:calculatefrom
source: Calculate statistics from
ja: 統計計算:

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:cic
source: Coefficient of internal consistency (for {$a})
ja: 内部整合性係数 ({$a})

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:completestatsfilename
source: completestats
ja: 完了統計

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:count
source: Count
ja: カウント

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:coursename
source: Course name
ja: コース名

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:detailedanalysis
source: More detailed analysis of the responses to this question
ja: この問題に対する解答の詳細分析

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:discrimination_index
source: Discrimination index
ja: 識別指数

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:discriminative_efficiency
source: Discriminative efficiency
ja: 識別率

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:downloadeverything
source: Download full report as {$a->formatsmenu} {$a->downloadbutton}
ja: フルリポートをダウンロードする: {$a->formatsmenu} {$a->downloadbutton}

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:duration
source: Open for
ja: 公開期間

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:effective_weight
source: Effective weight
ja: 有効加重

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:errordeleting
source: Error deleting old {$a} records.
ja: 古い {$a} レコード削除中にエラーが発生しました。

source: Question ({$a}) appears more than once with different weights in different positions of the test. This is not currently supported by the statistics report and may make the statistics for this question unreliable.
ja: 問題 ({$a}) では、小テストの異なる位置において、1つ以上の異なる加重が設定されています。現在、統計レポートで、このような設定はサポートされていません。また、この小テスト統計の信頼性が損なわれる恐れがあります。

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:errormedian
source: Error fetching median
ja: 中央値の取得中にエラーが発生しました。

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:errorpowerquestions
source: Error fetching data to calculate variance for question grades
ja: 問題評点の分散を計算するデータの取得中にエラーが発生しました。

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:errorpowers
source: Error fetching data to calculate variance for quiz grades
ja: 小テスト評点の分散を計算するデータの取得中にエラーが発生しました。

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:errorrandom
source: Error getting sub item data
ja: サブアイテムデータの取得中にエラーが発生しました。

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:errorratio
source: Error ratio (for {$a})
ja: 誤差率 ({$a})

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:errorstatisticsquestions
source: Error fetching data to calculate statistics for question grades
ja: 問題評点の統計を計算するデータの取得中にエラーが発生しました。

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:facility
source: Facility index
ja: ファシリティ指標

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:firstattempts
source: first attempts
ja: 最初の受験

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:firstattemptsavg
source: Average grade of first attempts
ja: 最初の受験評点の平均値

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:firstattemptscount
source: Number of complete graded first attempts
ja: 最初の受験数 (評定済み)

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:frequency
source: Frequency
ja: 頻度

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:highestattempts
source: highest graded attempt
ja: 最高評点の受験

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:highestattemptsavg
source: Average grade of highest graded attempts
ja: 最高評点の受験の平均点

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:intended_weight
source: Intended weight
ja: 意図された加重

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:kurtosis
source: Score distribution kurtosis (for {$a})
ja: 評点分布の尖度 ({$a})

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:lastattempts
source: last attempt
ja: 前回の受験

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:lastattemptsavg
source: Average grade of last attempts
ja: 前回の受験の平均点

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:lastcalculated
source: Last calculated {$a->lastcalculated} ago there have been {$a->count} attempts since then.
ja: 最終計算 {$a->lastcalculated} 前より {$a->count} 件の受験がありました。

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:median
source: Median grade (for {$a})
ja: 評点の中央値 ({$a})

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:modelresponse
source: Model response
ja: モデル解答

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:negcovar
source: Negative covariance of grade with total attempt grade
ja: 受験評点総計における評点の負の共分散

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:negcovar_help
source: This question's grade for this set of attempts on the quiz varies in an opposite way to the overall attempt grade. This means overall attempt grade tends to be below average when the grade for this question is above average and vice-versa. Our equation for effective question weight cannot be calculated in this case. The calculations for effective question weight for other questions in this quiz are the effective question weight for these questions if the highlighted questions with a negative covariance are given a maximum grade of zero. If you edit a quiz and give these question(s) with negative covariance a max grade of zero then the effective question weight of these questions will be zero and the real effective question weight of other questions will be as calculated now.
ja: <p>小テストの一連の受験に関する、この問題の評点は全体の受験評点と反対であるという点で異なります。これはこの問題の評点が反対に平均以上であることに対して、全体の受験評点は平均以下の傾向があることを意味します。</p><p>この場合、私たちの有効問題加重の式では計算できません。負の共分散でハイライトされた問題にゼロの最大評点が与えられた場合、この小テスト内の他の問題に関する計算の有効問題加重はこれらの問題の有効問題加重となります。</p> <p>あなたが問題を編集して、これらの問題に最大評点ゼロの負の共分散を与えた場合、これらの問題の有効問題加重はゼロになります。そして、他の問題の実有効問題加重は直ちに計算されます。</p>

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:nostudentsingroup
source: There are no students in this group yet
ja: このグループには、まだ学生が登録されていません。

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:optiongrade
source: Partial credit
ja: 部分点

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:partofquestion
source: Part of question
ja: 問題の一部

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:pluginname
source: Statistics
ja: 統計

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:position
source: Position
ja: ポジション

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:positions
source: Position(s)
ja: ポジション

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:questioninformation
source: Question information
ja: 問題情報

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:questionname
source: Question name
ja: 問題名

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:questionnumber
source: Q#
ja: 問題#

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:questionstatistics
source: Question statistics
ja: 問題統計

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:questionstatsfilename
source: questionstats
ja: 問題統計

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:questiontype
source: Question type
ja: 問題タイプ

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:quizinformation
source: Quiz information
ja: 小テスト情報

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:quizname
source: Quiz name
ja: 小テスト名

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:quizoverallstatistics
source: Quiz overall statistics
ja: 小テスト全体の統計

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:quizstructureanalysis
source: Quiz structure analysis
ja: 問題構造分析

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:random_guess_score
source: Random guess score
ja: 当てずっぽうの評点

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:recalculatenow
source: Recalculate now
ja: 再計算する

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:reportsettings
source: Statistics calculation settings
ja: 統計計算設定

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:response
source: Response
ja: 解答

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:skewness
source: Score distribution skewness (for {$a})
ja: 評点分布の歪み ({$a})

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:standarddeviation
source: Standard deviation (for {$a})
ja: 標準偏差 ({$a})

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:standarddeviationq
source: Standard deviation
ja: 標準偏差

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:standarderror
source: Standard error (for {$a})
ja: 標準誤差 ({$a})

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:statistics
source: Statistics
ja: 統計

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:statistics:componentname
source: Quiz statistics report
ja: 小テスト統計レポート

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:statisticsreport
source: Statistics report
ja: 統計レポート

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:statisticsreportgraph
source: Statistics for question positions
ja: 問題ポジションの統計

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:statistics:view
source: View statistics report
ja: 統計レポートを表示する

# mod/quiz/report/statistics/lang/en/quiz_statistics.php:statsfor
source: Quiz statistics (for {$a})
ja: 小テスト統計 ({$a})

# mod/resource/lang/en/resource.php:clicktodownload
source: Click {$a} link to download the file.
ja: ファイルをダウンロードするには、{$a} リンクをクリックしてください。

# mod/resource/lang/en/resource.php:clicktoopen2
source: Click {$a} link to view the file.
ja: ファイルを表示するには、{$a} リンクをクリックしてください。

# mod/resource/lang/en/resource.php:configdisplayoptions
source: Select all options that should be available, existing settings are not modified. Hold CTRL key to select multiple fields.
ja: 利用可能にしたいオプションすべてを選択してください。既存の設定は、変更されません。複数のフィールドを選択するには、CTRLキーを押したままにしてください。

# mod/resource/lang/en/resource.php:configframesize
source: When a web page or an uploaded file is displayed within a frame, this value is the height (in pixels) of the top frame (which contains the navigation).
ja: フレーム内にウェブページやアップロードしたファイルが表示される場合の (ナビゲーションを含む) トップフレームサイズ (ピクセル) です。

# mod/resource/lang/en/resource.php:configparametersettings
source: This sets the default value for the Parameter settings pane in the form when adding some new resources. After the first time, this becomes an individual user preference.
ja: 新しいリソースを登録する場合、パラメータ設定に関するデフォルト値を設定できるウィンドウ枠を表示します。最初にリソースを登録した後、この値は各ユーザのデフォルトとなります。

# mod/resource/lang/en/resource.php:configpopup
source: When adding a new resource which is able to be shown in a popup window, should this option be enabled by default?
ja: ポップアップウィンドウに表示できる新しいリソースを追加する場合、このオプションをデフォルトで有効にしますか?

# mod/resource/lang/en/resource.php:configpopupdirectories
source: Should popup windows show directory links by default?
ja: ダイレクトリンクをポップデフォルトでアップウィンドウに表示しますか?

# mod/resource/lang/en/resource.php:configpopupheight
source: What height should be the default height for new popup windows?
ja: 新しいポップアップウィンドウのデフォルトの高さは?

# mod/resource/lang/en/resource.php:configpopuplocation
source: Should popup windows show the location bar by default?
ja: ポップアップウィンドウにデフォルトでアドレスバーを表示しますか?

# mod/resource/lang/en/resource.php:configpopupmenubar
source: Should popup windows show the menu bar by default?
ja: ポップアップウィンドウにデフォルトでメニューバーを表示しますか?

# mod/resource/lang/en/resource.php:configpopupresizable
source: Should popup windows be resizable by default?
ja: ポップアップウィンドウをデフォルトでリサイズさせますか?

# mod/resource/lang/en/resource.php:configpopupscrollbars
source: Should popup windows be scrollable by default?
ja: ポップアップウィンドウをデフォルトでスクロールさせますか?

# mod/resource/lang/en/resource.php:configpopupstatus
source: Should popup windows show the status bar by default?
ja: ポップアップウィンドウにデフォルトでステータスバーを表示しますか?

# mod/resource/lang/en/resource.php:configpopuptoolbar
source: Should popup windows show the tool bar by default?
ja: ポップアップウィンドウにデフォルトでツールバーを表示しますか?

# mod/resource/lang/en/resource.php:configpopupwidth
source: What width should be the default width for new popup windows?
ja: 新しいポップアップウィンドウのデフォルトの幅は?

# mod/resource/lang/en/resource.php:contentheader
source: Content
ja: コンテンツ

# mod/resource/lang/en/resource.php:displayoptions
source: Available display options
ja: 利用可能な表示オプション

# mod/resource/lang/en/resource.php:displayselect
source: Display
ja: 表示

# mod/resource/lang/en/resource.php:displayselectexplain
source: Choose display type, unfortunately not all types are suitable for all files.
ja: 表示タイプを選択してください。残念ですが、すべてのタイプが、すべてのファイルに適しているということではありません。

# mod/resource/lang/en/resource.php:displayselect_help
source: This setting, together with the file type and whether the browser allows embedding, determines how the file is displayed. Options may include: * Automatic - The best display option for the file type is selected automatically * Embed - The file is displayed within the page below the navigation bar together with the file description and any blocks * Force download - The user is prompted to download the file * Open - Only the file is displayed in the browser window * In pop-up - The file is displayed in a new browser window without menus or an address bar * In frame - The file is displayed within a frame below the navigation bar and file description * New window - The file is displayed in a new browser window with menus and an address bar
ja: ファイルタイプおよびブラウザが埋め込みを許可するかどうかも含めて、この設定ではファイルがどのように表示されるか決定します。以下のオプションを含みます: * 自動- 選択されたファイルタイプを自動的に検出する最良の表示オプションです。 * 埋め込み - ファイルはナビゲーションバーの下にファイル説明およびブロックとともに表示されます。 * ダウンロードを強制する - ユーザはファイルのダウンロードを促されます。 * オープン - ファイルはブラウザウィンドウ内でのみ表示されます。 * ポップアップ - ファイルはメニューまたはアドレスバーなしの新しいブラウザウィンドウに表示されます。 * フレーム - ファイルはフレーム内のナビゲーションバーの下にファイル説明およびブロックとともに表示されます。 * 新しいウィンドウ - ファイルは新しいウィンドウ内にメニューおよびアドレスバーとともに表示されます。

# mod/resource/lang/en/resource.php:dnduploadresource
source: Create file resource
ja: ファイルリソースを作成する

# mod/resource/lang/en/resource.php:encryptedcode
source: Encrypted code
ja: 暗号化コード

# mod/resource/lang/en/resource.php:filenotfound
source: File not found, sorry.
ja: 申し訳ございません、ファイルが見つかりませんでした。

# mod/resource/lang/en/resource.php:filterfiles
source: Use filters on file content
ja: ファイルコンテンツにフィルタを使用する

# mod/resource/lang/en/resource.php:filterfilesexplain
source: Select type of file content filtering, please note this may cause problems for some Flash and Java applets. Please make sure that all text files are in UTF-8 encoding.
ja: コンテンツフィルタのタイプを選択してください。この設定により、いくつかのFlashおよびJapaアプレットに問題が生じる可能性があることに留意してください。また、すべてのテキストファイルが、UTF-8エンコーディングされていることを確認してください。

# mod/resource/lang/en/resource.php:filtername
source: Resource names auto-linking
ja: リソース名オートリンク

# mod/resource/lang/en/resource.php:forcedownload
source: Force download
ja: ダウンロードを強制する

# mod/resource/lang/en/resource.php:framesize
source: Frame height
ja: フレーム高

# mod/resource/lang/en/resource.php:legacyfiles
source: Migration of old course file
ja: 古いコースファイルの移行

# mod/resource/lang/en/resource.php:legacyfilesactive
source: Active
ja: アクティブ

# mod/resource/lang/en/resource.php:legacyfilesdone
source: Finished
ja: 終了

# mod/resource/lang/en/resource.php:modulename
source: File
ja: ファイル
